Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île Cacao.
Luffy continue à mener un rude combat
dans le Monde des Miroirs.
Katakuri a découvert que sa petite sœur Flampe tirait des aiguilles paralysantes
puis a alors révelé sa véritable apparence.
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle, pauvres types !
Personne ne doit intervenir dans un combat d'hommes !
Si vous voulez tant vous marrer,
alors vous devrez aussi rire de moi !
Trop nul !
C'est clair, quelle déception...
Rien que de vous voir me donne envie de vomir !
Je vais vous frapper de mes aiguilles les plus vénimeuses
en plein cœur cette fois !
Ouais ! Ouais !
Je ne vous pardonnerai jamais, tous les deux !
Tenez-vous prêts !
Ces figurants sont bien pénibles.
Ils ne tiendront pas debout avec ce qui arrive !
Le Haki des Rois ?!
Ce singe aussi en est doté ?!
Un gringalet comme lui ?!
Je ne te considère plus...
... comme bien plus faible que moi.
Vraiment ? Ça me fait plaisir.
Merci !
Mais...
C'est moi qui vais gagner !
L'Éveil
Un Fluide Perceptif Exceptionnel !
Peu importe à quel point tu peux te rapprocher de mon niveau.
Je ne pense qu'à une seule chose.
Je vais t'écraser !
Va au diable, Mugiwara !
Gomu Gomu no...
Elephant Gun !
Kuri Mochi
Gomu Gomu no...
Muso Donuts
J'imagine que tu arrives à mieux anticiper maintenant...
Néanmoins...
Grizzly Magnum !
Chikara Mochi
L'île de Ruskaina -
Il y a deux ans
Concentre-toi, Luffy.
Tu commences à percevoir les choses ?
Je pige pas encore tout...
Tu as certes réussi à esquiver 20 attaques de suite.
Mais le chemin est encore long, Luffy.
Tu as été distrait par le bruit.
Merde !
Tu as encore beaucoup de travail avant de parvenir à esquiver 100 coups consécutifs.
Tu ferais mieux de te dépêcher ou tu mourras de faim !
Ne me parle pas de bouffe, steuplaît...
Bien, continuons.
Ok !
1 ! 2 ! 3 !
4 ! 5 !
Merde...
Qui est là ?
Partez, les gars...
Je ne veux pas de votre nourriture.
Rayleigh a dit pas de bouffe donc je ne mangerai pas.
Mais merci du geste !
Ah oui, les gars.
Appelez vos amis et aidez-moi à m'entraîner !
Allez, amenez-vous !
Bon, je m'en sors bien.
Tu as mal ?
Ah, c'était ça.
57 ! 58 ! 59 !
Tes réflexes se sont bien améliorés...
60 !
67 !
68 ! 69 ! 70 !
71 ! 72 ! 73 !
Très bien ! Continue comme ça !
74 ! 75 ! 76 !
Tu y es presque, Luffy !
94 ! 95 ! 96 !
97 ! 98 !
99 !
100...
Sur ce dernier coup,
j'avais complètement effacé ma présence...
Comment l'as-tu esquivé ?
Je n'ai pas senti ta présence, c'est vrai.
Mais je t'ai senti sourire.
Bon, allons manger un morceau.
Enfin...
Luffy...
Il semblerait que ton Haki de l'Observation,
possède la faculté de ressentir les émotions
des humains et des animaux...
Tu n'en es sans doute même pas conscient...
Hein ? Tu crois ?
Si tu y parviens,
je suis certain que tu pourras aussi
prédire les mouvements de tes adversaires.
D'accord.
Il y a des gens tellement forts dans ce monde
qu'ils parviennent à apercevoir le futur proche.
Le futur ?!
Que feras-tu face à eux ?
2 ans d'entraînement ne suffiront pas pour atteindre leur niveau...
Ils sont très durs à battre.
Ça dépend de quel genre de personne c'est.
Hein ? Sa personnalité ?
Ça t'importe vraiment ?
Je n'avais jamais vu les choses sous cet angle.
Evidemment.
T'es vraiment un type bizarre.
Bah oui !
Si je peux pas m'enfuir par exemple...
Tu vas vraiment en baver...
Pas le temps de te reposer.
Hein ?
On commence le prochain entraînement.
Viens !
Oui !
Je t'enseignerai tout ce que je peux.
Yaki  Mochi
Tu es un ennemi qui comptais tuer Mama !
En tant que chef des 3 Généraux Sucrés...
Non.
Je veux juste...
Mugiwara !
Quoi ?
Je peux toujours combattre.
Moi aussi !
Merci, Pudding-chan.
Tu nous as aidés jusqu'au bout.
Ça suffit !
Écarte-toi !
Écarte-toi jusqu'au bord du tapis, Sanji...
san !
On va être vus comme des mariés !
Par qui ?
En tout cas...
T'es sûr que ça va marcher ?
Luffy va apparaître en plein milieu de plusieurs
flottes et équipages.
Et je sauverai mon capitaine à tout prix !
Qu'est-ce que ça donne pour les miroirs ?
On s'en est débarrassés,
comme vous l'avez ordonné Oven-sama.
Vos frères et sœurs affluent ici
les uns après les autres.
Je vois.
23h36
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait autant de membres de la
famille rassemblés ici, sur l'île Cacao.
Ils se méfient tant que ça de Mugiwara Luffy ?!
Combien de dizaines de milliers d'ennemis nous attendent ?
Moins de 10 personnes.
Quoi ?! Je vais faire une sieste.
Brownie
32ème fils
de la famille
Charlotte
Réveillez-moi quand ça commence.
Oui, monsieur !
La Pire Génération, hein ?
Snack -
25ème fils de la famille
Charlotte
(Ex Général Sucré)
Prime :
600 millions de Berrys
Je ne peux plus les laisser agir à leur guise.
Il en va de la fierté d'un ancien Général Sucré...
Joconde
27ème fille
de la famille
Charlotte
Réunir autant de forces pour combattre un aussi petit groupe...
Ça va salir le nom de Yonkō Big Mom.
À moins que ce Mugiwara Luffy soit si exceptionnel ?
T'es sérieux, grand frère Oven ?!
30ème à 34ème filles
36ème à 40ème fils
de la Famille
Charlotte -
Décuplés
On dirait un festival !
C'est amusant !
Fermez-la ! Je sais que vous n'avez rien d'autre à faire.
Contentez-vous de suivre le plan.
Foutu Mugiwara...
Il nous a humiliés à la Tea Party.
Chiboust -
29ème fils
de la famille
Charlotte
Je vais me venger en le tuant !
Raisin
33ème fils
de la famille
Charlotte
On aurait dû le tuer
quand on a été déployés en tant qu'armée enragée.
Et nous n'aurions pas mordu la poussière à la Tea Party.
Yuen
35ème fils
de la famille
Charlotte
D'habitude, on arrive à bien anticiper les mouvements des envahisseurs...
Myukuru
25ème fille
de la famille
Charlotte
C'est vraiment pas pratique sans les limaces de mer !
Mais notre préparation est minutieuse cette fois
et il nous reste encore 1h30.
Le moment venu, on en finira avec eux !
Il reste à peu près une heure
00h05
avant le rendez-vous prévu des Mugiwara sur l'île Cacao.
Bah alors, Mugiwara ?!
C'est...
Ouais, t'as raison.
... déjà fini ?!
Je relève ton défi.
Je vais en finir avec toi !
Avec ça...
Je t'ai déjà répondu...
C'est le dénouement...
Ouais...
Gear Fourth
Snake Man
Snake Man,
une nouvelle forme du Gear Fourth, est enfin dévoilée !
Luffy et sa métamorphose étonnante ainsi que Katakuri,
l'homme qui arrive à voir dans le futur,
entament la dernière phase de leur combat à mort !
Un combat qui fera date, du jamais vu jusqu'ici !
Des Poings Vifs Comme L'Éclair
Le Nouvel Avatar Du Gear Fourth !
La prochaine fois dans One Piece !
"Poing fulgurant !
Activation du nouveau Gear Fourth !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS